자막 및 번역팀
팀 이상성애
팀원
으잌㉪, 앵무치킨영등포점
본 자막은 Bluray 영상 기준입니다.
급하게 끝내서 오역, 발역, 초월역 무지 많습니다.
팀에 책임감이 없어서 수정은 거의 없을지도...?
databox6000@gmail.com
☆아 그리고 트와일라잇 스파클 짱짱포니☆
♪What is love if it's not with you?
♪당신 없는 사랑이 무슨 사랑인가요
♪I know when you're alone You feel it too
♪당신도 혼자일 땐 외롭단 걸 알아요
♪In your arms is where I long to be
♪당신 품 속에 안기고 싶어요
♪'Cause being with you gives me sanity
♪당신과 있어야만이 정신을 차릴 수 있는 걸
리오에 오신 것을 환영합니다!
♪Listen to me, darling
♪들어 봐요, 자기
♪I wake up every morning thinking about the way you feel
♪매일 아침 일어나며 당신 기분을 생각해요
♪I wonder if you know it
♪당신도 알고 있을까요
♪And what good is the party If you're not around?
♪그리고 당신 없는 파티가 무슨 파티일까요?
♪But listen to me now
♪하지만 이젠 들어 봐요
♪What good is love?
♪이게 무슨 사랑인가요?
♪If it's not your love
♪당신이 사랑이 아니라면요
♪What good is love?
♪이게 무슨 사랑인가요?
♪If it's not your love
♪당신이 사랑이 아니라면요
♪This is a crazy party I'm so glad I'm here with everybody
♪아주 정신나간 파티지, 모두 함께라서 너무나 기쁘지
♪Baby, move your body Shake it to the ground
♪베이비, 몸을 흔들어. 제대로 흔들어 봐
♪Break it, break it, break it down!
블루!
나?
♪What's a song if you can't hear it too?
♪당신이 들을 수 없는 노래가 무슨 노래인가요?
♪Can't imagine dancing without you
♪당신 없는 춤은 상상도 할 수 없어요
♪A shooting star Ain't really nothing to see
♪별똥별마저 볼 것도 없어요
♪If you're not right here Standing next to me
♪당신이 바로 여기 제 곁에 없다면요
♪Listen to me, darling
♪들어 봐요, 자기
♪I wake up every morning Thinking about the way you feel
♪매일 아침 일어나며 당신 기분을 생각해요
♪I wonder if you know it
♪당신도 알고 있을까요
♪What good is the party if you're not around?
♪당신 없는 파티가 무슨 파티일까요?
♪Listen to me now
♪이젠 들어 봐요
♪What good is love?
♪이게 무슨 사랑인가요?
♪If it's not your love
♪당신이 사랑이 아니라면요
미네소타에서 온 새 치곤
춤을 꽤 잘 추네.
춤이 아냐.
그냥 우연이지.
하지만 칭찬은 받아들일게.
라파엘이 애들을
봐 줘서 다행이야.
그러게. 자기랑 밤 새도록 놀겠는걸.
내겐 너 하나뿐이야, 블루.
그거 좋네.
왜냐하면 같은 종은
나밖에 없으니까.
어이, 연인들!
새해 복 많이 받아!
라파엘? 아이들은...
애들은 루이즈랑 있어, 걱정 없지!
어, 걱정 있어요. 바로 지금.
루이즈? 애들은 어딨어?
뭐? 난 애 없는데?
우리 애들!
아, 맞다. 타이니한테 맡겨 뒀어.
타이니?
왜? 대단히 애를 잘 보는 녀석이야.
난 끔찍하게 애를 못 봐!
이거 대단할 거야!
좋아, 계산은 다 해 봤고...
완벽하게 박자에 맞춰서
터지게 될 거야.
내가 1을 올리지 않고
계산하지 않았다면 말이지.
내가 보기엔 이래.
빨강, 파랑, 초록, 노랑, 노랑!
보-라
내 생각엔 이래!
쾅! 쿵! 펑! 콰쾅!
너희 부모님이
좋아할 것 같진 않은데
자, 간다.
어딜 가려고, 얘야?
- 어, 이게 뭐야?
- 아, 아빠.
얘들아, 규칙 알잖니.
어른들이 안 보는 데에선
불꽃놀이 안 돼요.
타이니에게 물어봤었어요.
그게 더 나빠.
미안, 타이니.
저한테 그럴 필요 없어요, 블루 씨.
얘들아, 다음엔 나한테 물어 보렴.
하지만 늘 안 된다고만 하시잖아요.
아니, 아닌데!
아빠, 인정을 안 하시네요.
자기, 내가 늘 아니라고만 해?
그럼.
내 말은 어... 아니.
대단하네요.
이제 엄마도 그러세요.
자, 우리는 세상에 남은 마지막
블루 스픽스 마코 앵무란다.
안전하게 보호받아야지.
푸른 깃털 새들은...
함께 뭉쳐야 한다.
치킨 냄새 난다.
안 돼, 안 돼, 안 돼!
내 계산에 따르면 아빠는 오늘
안 된다는 말만 27번째야.
도와 줘!
5! 4!
모두! 날아가!
1!
새해 복 많이 받으세요!
아, 좀.
어떻게 아빠만 혼자 놀아요?
봐! 성공이야!
뭐, 올해 시작은 좋네.
아마존 탐사, 7일째.
리오에서 2000마일 떨어진 곳...
드디어 열대 우림의
중심부에 다다랐다.
우린 생존을 위해 몸부림치는
식물과 동물들 사이에 둘러싸여 있다...
그리고 순조롭게 강을 따라
내려가는 중이다.
당신이나 순조롭겠죠.
예뻐라!
어, 뱉어, 뱉어!
오...
우린 이제 아마존 우드 퀘일 새
서식지 근처에 다다라 있다.
오돈토포루스 구자넨시스.
6달 전, 우린 이 작은 새를
밀수업자들로부터 구해 냈었다.
병들고 영양실조에...
다리도 부러졌었지만, 지금은...!
내 믿음직한 조수가-!
그러니까, 나의 사랑하는 아내이자 동료가
녀석을 자연 서식지로 방생시켜 줄 것이다.
괜찮단다.
이제 가도 돼.
이렇게 말야.
말 걸어 볼게요.
계속해요.
괜찮을 것 같아요?
두고보자구요.
고향에 온 걸 축하해.
잠깐만요. 뭐라는 거죠, 툴리오?
그냥 헤어지기가 쉽지 않은 거에요.
아뇨, 제 생각엔...
뭔가 경고하는 것 같은데요.
아뇨, 아뇨, 아뇨. 린다.
짝짓기 춤의 일종일 거에요.
툴리오, 봐요!
노 저어요, 당장!
좋아요, 좋아. 좋아. 노 젓기.
조심해요!
노 저어요, 저어!
뒤로, 뒤로!
오른쪽으로! 아니, 왼쪽으로!
앞으로! 앞! 아니!
제대로 해요, 툴리오!
치즈와 스프링클!
오, 안 돼!
노 저어요, 저어. 더 빨리!
툴리오!
린다! 린다!
신이시여, 감사합니다. 무사하군요.
툴리오, 저건...
린다! 정말 놀라운 일이에요!
좋은 아침, 쥬엘!
저기! 모두들, 내가 찾은 것 좀 봐.
블루?
얘들아?
대체 모두 어딜...?
좋아, 아침 먹을 준비 된 녀석?
믿을 수가 없네.
이 통밀 팬케이크가 일반 팬케이크의 두 배만큼의
비타민과 미네랄을 함유한다는 거 알고 있었어요?
그리고 블루베리를 넣으면
4배는 더 맛있어지지!
어라, 블루베리 어디 갔지?
어, 아빠-
이거 찾으세요?
가져오렴.
경기 종료 직전입니다.
발에 마법이 깃들고 있습니다!
슛 날립니다!
득점합니다! 골!
예, 그렇지. 난 대단해.
고개 들어요, 아빠!
안 돼!
대단하네요.
안녕, 엄마.
걸렸네.
가야겠다-
어, 자기. 배고파?
블루, 얘기했었잖아.
그랬나? 난 전혀-
그래, 그래서. 뭘 구해왔는데?
아침식사.
그래, 참 재밌네.
근데 진짜 그건 뭐야?
브라질 땅콩이야.
도시 근방에서 찾을 거라곤
생각도 못 했어.
어떻게 까서 먹는지
애들한테 보여주고 싶어서.
이렇게요?
아빠가 이미 보여 줬어요!
잠깐, 잠깐. 돌려 봐!
엄마! 아빠!
TV에 나오네요!
브라질의 새 인간
툴리오 몬테이로 박사는...
오늘 중대한 발견을 했음을 알려왔습니다.
분명 야생 블루 스픽스 마코를 만난 거에요.
이 아마존 정글 깊은 곳에서요.
블루 스픽스 마코는 사실상
멸종한 것으로 여겨졌고...
마지막 개체는 리우데자네이루의
푸른새 보호 구역에서 보호받으며 살고 있습니다.
우리 유명하네!
이 새 무리가 발견된다면
그 서식지도 보호받게 될 겁니다.
아마 큰 무리가 있을 거에요.
그렇다면, 저희가 찾아내서 보호해야죠.
안녕, 블루!
안녕, 린다!
우리만 있는 게 아니었어.
저 밖에 더 있단 거잖아.
그래, 대단하네. 분명히...
항상 생각해 왔어...
우리 뿐이었다고 말이야...
저기, 그렇다고 나쁜 건 아니었잖아.
물론 아니지만...
우리와 같은 새의
무리가 있다고 상상해 봐.
얼마나 멋지겠어?
- 뭔가 해야겠어.
- 그래?
그래, 아마존으로 날아가서
린다와 툴리오가 무리를 찾는 걸 도와야지!
어, 바로 짐 싸서 갈 수는 없지.
어째서?
우리 가족 날개에
바람도 좀 쐬어 줘야지.
우릴 봐, 아이팟, TV, 팬케이크?
우린 사람이 아냐. 새라고.
야생으로 나가서 진짜 새가 되어야지, 블루.
아이들의 뿌리를 찾아 주자.
진짜 우릴 보여 주자고.
애들에겐 이게 필요해.
우리도 필요하고.
어서, 블루. 어떡할 거야?
모르겠어.
아마...
안 된다곤 안 하시네.
그 말은 된다는 뜻이지?
- 야, 잠깐만...
- 정말 재밌을 거야!
예! 우후!
우린 아마존으로 간다!
잠깐, 아마존이 뭐에요?
아마존은 불법 벌목과 농사로 지구에서의
생태계가 위태롭게 된 곳 중 한 곳입니다.
몬테이로 박사 팀이 그 귀한 새들의
군락을 찾아 보호할 수 있길 바랍니다.
아마 큰 무리가 있을 거에요.
그렇다면, 저희가 찾아내서 보호해야죠.
환경에 미친 것들.
보트 준비시켜.
이 일은 직접 손봐야겠군.
다음!
아마 내가 되겠네. 좋아.
이제 다들 집에 가도 돼.
너희 지금 다음 카니발의
왕을 보고 있는 거야!
어이, 큰 새! 행운을 빈다!
다리 조심해, 친구!
♪다가오는 것도 차마 볼 수 없네
♪어디에서도 찾을 수 없다네
정말 대단했어!
이바, 자기. 음정이 딱딱 맞네.
맞지, 얘들아?
예, 예. 평생 들어보지도
못 한 음정도 들리네요.
라파엘!
거-걱정 마, 내가 얘기할게요.
아주 완벽한 자리를 찾아 주지.
아마 남극...
그래야죠.
잘 있어요, 친구들.
집에서 봐요, 나의 달콤한 망고!
어떤 공연도 꽂히지가 않아.
전혀 감흥이 없어.
카니발이 코앞인데
우리 명성이 위태롭게 됐군.
바로 그거지.
우리 몸을 들썩이게 할 만한 게 필요해.
우리가 리듬을 타게 할 만한 게 필여해.
Pop하고 튈 만한 게 필요해.
PopPopPopPopPop
Pop 거꾸로 하면 뭔지 아냐?
Pop!
다음~
블루?
미안, 친구!
괜찮아, 루이즈.
만나서 반가웠어.
저기, 블루. 우린 가수이자
춤꾼인 녀석을 찾고 있어.
그래. 근데 넌 중얼중얼에 몸치잖아.
내 말 알겠지?
아니, 오디션 때문에 온 게 아니야.
소식이 있어.
나 아마존에 갈 거다!
예이...
아마존? 와, 그거 제대로네.
그래. 쥬엘이 우리한테 그게 좋을 거래서.
어... 얼마나 제대로야?
진짜 제대로지.
네 피를 슬러시마냥
빨아먹는 모기도 있고.
널 통째로 삼킬 수 있는 뱀이랑...
살을 뜯어먹는 피라냐는, 살을 뜯어먹어.
좋아, 정말 대단하네. 안 가야지.
얘들아, 얘들아, 얘들아
블루, 걱정할 필요 없어.
그런 건 다 완전히 부풀린 얘기라구.
- 그렇게 생각해요?
- 물론!
쥬엘한테 중요한 일이라면, 그냥 해.
와이프가 행복해야 삶이 행복하다.
기억하라구.
네, 그래요. 당신이 맞아요.
가족끼리 가는 휴가인데 재미있겠죠.
게다가, 영원히 가는 것도 아니고.
바로 그 정신이지!
네, 그래요.
고마워요, 모두.
몇 주 뒤에 봐요!
무사히 다녀와, 블루!
기념품 가져와줘!
멍멍아, 안 돌아올 거야.
주ㅡ우ㅡ욱거든
아마존!
가요! 어서요, 아빠! 어서!
좋아. 벌레 스프레이, 체크.
정수기, 체크. 반창고...
- 뭔가 잊어버린 것 같은데.
- 쩐다!
일체형 모험용 나이프잖아!
내가 이걸 책임질게요.
네 거 아니야.
아빠, 이것 좀 봐요.
아마존엔 아빠를 통째로 집어삼킬 수도
있는 뱀이 산다는 거 아셨어요?
사실, 비아. 그런 이야기는
다 심하게 부풀린 거야.
아뇨, 진짜에요. 봐요.
이거 쩐다!
좋아, 갈 준비 됐지?
- 가방을 들고 가?
- 그럼.
린다가 준 거야.
GPS 넣으려면 필요하거든.
어, GPS 어딨지?
- 야!
- 칼라, 우리 간다.
안 갈래요. 재미 없을 텐데.
좋아, 여기 있다.
음성 인식 덕에 정말 쉽다니깐.
자, 봐 봐.
린다와 툴리오 찾아.
'도쿄 저녁 식당' 검색 중
그래, 뭐. 그것도 괜찮은 것 같네.
- 이 여자 믿어?
- 그럼!
어이, 기다리라구. 가족들!
나도 가지!
걱정 말게, 친구.
우리가 잘 맡아 줄 테니.
이바가 보내 주던가요?
물론. 카니발 쇼에서
좋은 자리 맡아 주기로 약속했거든.
- 뭘 했다고?
- 너희 늦는구만.
- 시간은 늦어도
- 뮤지션으로썬 빠른 거야.
잠깐만, 당신들도 가요?
절대 안 놓칠 거야!
정글에서 가장 와일드하고
멋진 녀석을 물색해야 해!
올해 카니발에서의
우리 생각이 그거거든.
야성의 아마존...
멋지다!
그러니까... 예. 좋아요.
저-저도 가야겠네요.
아마존 정글이냐, 실패냐다. 베이비!
열대 숲 모험 나갈 친구?
나도 가지!
- 좋아!
- 가자, 친구들!
잠깐만요, 아직 인원 안 셌어요.
잠깐만 기다려요!
재검색 중...
어이, 새들아! 돌아와!
날 두고 떠났어. 또!
진짜 개판이야.
전방에 교통 정체.
대단하네. 고마워요, GPS아가씨.
더 빨리, 더 빨리, 더 빨리!
천천히! 천천히! 천천히!
살려줘!
다 왔다, 얘들아.
아마존으로 가는 관문이야.
사느냐...
아님 죽느냐...
그것이 문제로다.
잔인한 운명의 돌팔매와 화살을
마음 속으로 참는 것이 더 고상한가!
아니면 고난의 물결에 맞서
무기를 들고 싸워 이를 물리쳐야 하는가!
정말 아름다워, 나이젤.
무슨 뜻이야?
죽음이야, 가비.
죽음에 관한 거야.
나이젤, 난 당신이
어둡고 음울해졌을 때가 정말 좋아.
어이, 새! 쇼타임이다!
관중들이 기다리는군.
리오 거리에서 아마존의 정글까지-
신비의 새가 왔습니다!
기적의 만병통치약! 독 개구리!
- 불개미도!
- 수줍어하지 말고!
운수를 알아 보세요!
야! 떨어져 있어.
일이나 하라구.
엄마, 엄마. 저거요!
운수 보고 싶어요!
어서 오시죠, 부인.
이 놀라운 앵무새는
미래를 보여 준답니다.
좋아, 새야. 운명을 뽑아 보렴.
어서, 새야!
무지 잘 한다, 나이젤!
빨리 뽑아!
어서, 얘들아. 거의 다 왔어.
오늘은 그만 날자.
탈 배를 잡았어.
여기 내 작은 친구에 따르면
배 타면 아침까진 다 간대.
예!
살긴 하겠지만, 다신 못 날 거야.
- 어서, 새야.
- 내 운수 달라고!
무지 잘 한다, 나이젤.
왜 이렇게 오래 걸려요?
대체 왜 이래?
저 파란 새가 내게
고통을 안겨 줬어.
착하지, 새야?
왜 자기 자신을 때리고 있지?
와, 나이젤 진짜 남자네.
고마워!
난 자유다!
독개구리다!
우는 앵무새가 복수를 외치는구나!
그나저나 셰익스피어야.
네 연기가 없다면
그것도 아무것도 아니지.
그건 그렇네.
"묵은 일을 끝내기 좋은 때"
이 공기! 정말 상쾌하고 좋은걸.
잘 있어라, 냄새 나는 도시 공기!
그래... 잘 있어라.
저기, 같이 와 줘서 고마워.
정말 감사해.
자길 위해선 뭐든 할 테니까.
잘 알잖아, 그렇지?
물론 그렇지.
간식 먹으러 온 게 아니야.
복수를 하러 온 거라고.
이 성가신 승객분들이 잠이 들면...
우리 파란 친구들에게
약간의 사랑을 보여 줘야지.
약간의 독 있는 사랑을...
그건 내 전문이지.
한밤중에 공격하도록 한다...
그게 더 사악하니까...
정신 바짝 차려.
한밤중! 공격할 시간이다!
나이젤? 나이젤!
우릴 봐. 이상하지.
독개구리와 날지 못하는 괴짜라니.
너무나도 다르지만 같기도 하지.
♪나의 자기. 잠들었네.
♪다 잘 될거야.
♪우린 친구지, 정말 멋져.
♪그치만 사실 네게 해주고픈
♪비밀스런 말은-
♪널 사랑해-
♪사람들은 잘못되었다, 이상하다 하지.
♪개구리와 새가 사랑하다니.
♪하지만 난 진심으로 안다네.
♪이럴 운명이었다는 것을-
♪안고 키스할 수만 있다면
♪정말 큰 축복이겠지
♪하지만 폐가 터져
♪이렇게 보일 거야
♪그리고 숨이 막혀
♪얼굴이 파래지겠지
으...
♪하지만, 자기. 내가 지켜줄게.
♪그러니 걱정 말고 안심하길.
♪왜냐하면 내가 죽일 수
♪없는 새는 없으니!
♪그대를 위해-
♪보이지 않는지
♪우린 이럴 운명이었다는 것이?
♪우리는 사랑하니까!
♪사랑-
♪독을 품은 사랑!
♪사랑
♪그렇지만서도, 그래.
♪당신이 날 붙잡을 수 없다는 걸 알아.
♪날 더 깊이 느껴 봐.
♪당신의 사랑스런 날개가 나를 감싸네.
♪운명이 내게 말하네
♪사랑
♪독을 품은 사랑!
♪여기에 서서
♪이렇게 가까이 있지만서도
♪멀리 있구나
♪마치 별처럼
♪여기 있는데도
♪어디에?
♪뭘 해야 하나?
♪해야 하나?
♪아, 이런...
♪당신은 나의 로미오
♪나는 줄리엣
♪우리는 정말 완벽하지만서도
♪서로가 닿는다면
♪많이는 말고!
♪무슨 일이 있어도 안 돼.
♪그러면 작별인 거야.
♪그럼 난 울겠지...
♪당신이 죽는다면...
♪우리의 독을 품은 사랑 때문에...
악몽을 꿨어.
찰리!
날 깨우기로 했었잖아!
때가 됐다.
팀으로 있게 돼서 기뻐, 나이젤!
달밤의 여객선에서 승객들에게
독을 뿜는다니 정말 최고로 로맨틱한걸!
잠깐.
그놈은 내 거야.
반짝 반짝 작은 블루.
네가 어디 있는지 얼마나 궁금했는지.-
저 하늘 높은 곳에-
죽을 준비는 되었나?
목캔디 좀 먹어야겠다.
잠들었으면서도 날 조롱하는군.
나 기다려줘-!
날 떠나지 마!
티아고! 장난치지 마.
아무것도 안 했는데요.
티아고 건더슨, 엄마 말 들어.
아, 진짜.
거의 다 왔죠, 네?
- 어, 얘들아. 기다려.
- 어서 와, 블루.
기억해, 푸른 깃털...
됐어.
놈들이 달아난다!
일어나, 벌레나 먹는 멍청아.
놈들을 쫓아.
좋군. 이제 10배 더 빨리 가도록.
강의 돼지놈들!
너!
자네가 원숭이보다 멍청할 거라
쭉 생각해 왔지.
이제는 알겠군.
보스! 정글에서 뭐 하시는 겁니까?
아마 더 나은 질문이...
얘들은 뭐 하는 거지?
환경 괴짜 놈들.
정글이 200만 제곱 마일이나 되는데...
내 뒷마당에서 놀아날 거라고?
그렇겐 안 될 걸.
너희들도 알다시피
이 벌목 작업은 조금...
불법이잖나.
그 두 자식이 새 무리를 찾으면
우리 사업도 끝이야.
바로 그래서 네가...
그 새 찾아다니는 놈들 짓을
끝장내야 한다는 거지.
놈들을 찾아서 없애 버려.
그리고 너, 가서 나무나 잘라.
새 무리가 대체 무슨 상관이야?
마코 앵무는 브라질 땅콩 나무
근처에 둥지를 지어요.
그러니까 제 생각에는 이렇게...
툴리오! 제 말 듣고 있어요?
목적지에 도달했습니다.
봤지? 진짜 잘 되잖아.
다 왔어.
...어디에요?
이게 오차 범위가 좀 있거든.
그 여자 믿지 말라고 했잖아.
헬리코니우스 유충이야.
막 번데기 단계에 접어들고 있구나. (pupa)
너 방금 똥이랬다! (poop)
어, 얘들아.
가까이 와서 있어.
내가 데려올게.
좋아요. 여러분은 여기 있어요.
제가 둘러보고 올게요.
걱정 마. 여기 있을테니.
아무 데도 안 가.
목 뒤 깃털이 막 튀어오르는데.
기분이 별로 안 좋아.
물러나자구.
비아? 티아고?
어서, 아가씨.
- 날 실망시키지 마.
- '펑키 타운' 경로 검색 중
아, 대단하네.
좋아, 여러분!
여러분?
그래요, 여러분.
참 재밌네.
좋아요, 좋아.
재치있어요.
쥬엘? 어디 있어?
얘들아? 쥬엘?
마코 앵무다!
린다!
날 놔 줘!
날 놔 줘, 이 매너없는 놈!
블루?
분명 블루 소리였어요.
그건 불가능해요, 린다.
걘 리오에 있는 집에서
안전하게 있다구요.
난 미국 시민권자야
이 미개한 놈아!
우리 나라 대사를 불러 줘!
내 권리는 알아!
내 권리는 안다고!
물러서, 물러서.
이 야만적인 놈!
그래, 바로 그거지.
숟가락포크다!
무서워해 봐! 무서워해 보라고!
워, 워! 친구.
그 포크 수저는 내려 놔.
- 날 놔 줘!
- 어서!
야! 내가 크지 않아서
다행인 줄 알아.
우리가 찾았다니 못 믿겠어!
뭐 엄밀히 말하자면
저들이 우릴 찾았죠.
좋아, 이름표가 좀 있어야겠네.
어, 아. 안녕하세요. 그래요...
아뇨, 그건 목캔디에요.
당신은 필요 없는 거에요.
그래도 맛있어요.
먹어 봐요.
아니, 아니, 아니!
상자 채로 말고요.
당장. 입에서. 뱉어요!
여기서 뭐 하는 거지?
무슨 일인가?
저들이 지나치게 사람 가까이에서
날고 있었습니다.
- 뭐? 너는 누구냐?
- 어...
'어'는 적절한 답변이 아닐 텐데.
방금 질문했잖은가.
어디서 왔나?
야! 떨어져!
어, 실례지만 아가씨...
믿을 수가 없어.
어... 어떻게 이런...?
나무꾼들이 왔을 때...
불이 나서 연기도 많이 퍼져서...
내-내가 널 날개로
감싸고 있었는데 네가...
사라졌었죠.
사방을 찾아 다녔단다.
저 왔어요...
아빠!
아빠?
그리웠어요.
괜찮아. 이젠 괜찮다.
아빠가 있잖니.
이것 봐라.
우리 딸이 이제 다 컸네.
정말 아름답구나.
네 엄마처럼 말이야...
널 잃어버려서 미안하다.
그 동안 너 혼자 있었다니...
계속 말이다...
아뇨, 괜찮아요. 아빠.
혼자가 아니었어요.
블루가 절 찾았으니까요.
물론 만나서 반갑습니다, 어르신.
그 날개 집어넣으시지, 멍청이.
- 자, 이리 오게.
- 예, 물론이죠. 좋아요.
- 더 가까이.
- 어, 정말요?
더 가까이.
우리 쥬엘을 데려와 주었다니, 고맙네.
- 안아 주지.
- 어...
음... 그래요. 그냥...
- 자, 이리 오게!
- 좋아요. 됐다.
제가 다 기쁘네요.
니코, 너 울어?
감동적인 순간이잖아.
나 이런 거 되게 약해.
이리 와, 안아 주지.
엄마, 괜찮아요?
엄마?
내가 할아버지야?
내가 할아버지군.
봐라, 내가 할아버지다!
아빠, 얘들은
칼라, 비아, 티아고에요.
만나뵈어 반갑습니다, 어르신.
어르신은 없어요, 귀여운 숙녀분.
그냥 날 '팝팝'이라고 부르렴!
팝팝!
그거 괜찮네요.
꽤 재밌게 들려요.
내가 팝팝이다! 그래, 내가 팝팝팝!
얘들아. 나이드신 팝팝에겐
얌전히 굴도록 하렴
자넨 어르신이라 부르게.
내 딸이 돌아왔다!
몇 년 동안, 인간들이 우릴 정글 깊숙히
몰아넣어서 계속 돌아다녀야 했지.
하지만 너희가 보다시피
우린 보금자리를 찾아 냈단다.
마침내 뿌리를 내릴 수 있는 곳을.
모두들! 어서!
모두들 둥지에서 나오시게나!
내 딸이 돌아왔다네!
어서, 모두들.
우리 쥬엘이 돌아왔어!
쥬엘?
비켜, 비켜!
쥬엘!
미미 고모? 미미 고모!
정말 보고 싶었어요!
우리 귀여운 야생화가 돌아왔구나!
돌아오는 줄 알고 있었다.
똥에서 봤어!
저 귀여운 녀석들 좀 봐라!
정말 북실거리고 귀여운
마코 앵무가 아니더냐?
- 어린애치곤 크네.
- 어, 미미.
이쪽은 '수'라네.
어, 사실 전 블루에요.
우리 다 블루 색이잖아!
아뇨. 그게 제 이름이에요.
그래서 우릴 블루 마코 앵무라고
부르는 거잖아.
그냥 듣고 넘겨.
그러니까 블루 마코 앵무는
저렇게 생겨야 하는 거야?
♪빛나는 그녀를 봐
♪깃털마저 빛이 나
♪이제 정글이 미소를 짓네
♪우리 베이비가 돌아왔으니
♪내 기분이 느껴지니?
♪마침내 이 날이 왔다니
♪우리 소중한 쥬엘이 돌아오는 날이
♪내가 가장 먼저 노래를 불러 주지
♪돌아온 걸 환영해
로베르토, 난...
♪말하길 환영- 환영- 환-영-
♪해-!
와, 좋아 보이네!
너도 그래!
안녕, 어. 안녕, 거기.
난 쥬엘의 특별한 새요.
그래서 당신이 우리 쥬쥬가 사랑하는
운 좋은 새로군.
- 쥬쥬?
- 그래.
어렸을 땐, 서로 가장 귀여워 보이는
별명으로 불렀거든.
그랬지. 난 '베토'라고 불러줬어.
참 사랑스럽네.
나도 별명 좋아하는데.
로베르토 얘긴 안 했잖아.
할 얘기 없었어.
어이!
우리 호위병이군!
로베르토가 망을 잘 봐 줘서
우리가 편히 쉴 수 있지.
에두아르도는 내게 모든 걸
가르쳐 주셨어. 진짜 새라니깐.
아니... 자네가 진짜 새지.
- 아뇨, 당신이요.
- 자네가!
알겠어요. 둘 다 새잖아.
이제 허튼 소리는 그만 하고
파티나 하죠?
와! 이 노래 기억난다!
어떻게 잊겠어?
우리 몸 속에 흐르는 거라구, 베이비.
그게 바로 우리니까.
1분만 데려가도 괜찮겠지, 응?
- 어, 뭐. 사실...
- 어서, 쥬쥬!
가자!
♪Let's come together Singing love and harmonia
♪함께 모여 사랑과 조화의 노래를 부르자
♪We are so different
♪우린 참 다르지만
♪But the same inside our hearts
♪마음 속에 품은 것은 같으니
♪Blue-tiful colors
♪푸른 기운의 빛깔
♪As far as the eye can see
♪저 끝까지 펼쳐져 있네
♪Open your wings
♪날개를 펼쳐
♪Fly when you hear the call
♪목소리가 들리면 날아 올라
♪Let's celebrate Calling all beautiful creatures
♪모든 아름다운 생명들을 불러 축하하자
♪Come spread your wings Dance and sing songs about freedom
♪날개를 펼쳐, 자유의 춤을 추고 노래를 부르자
♪Like la-la-la, ooh-ooh
♪One for the jungle familia
♪정글의 가족을 위해
어서, 블루!
♪One for the jungle familia
♪정글의 가족을 위해
♪Like ba-ba-ba, boom-boom
♪Calling all beautiful creatures
♪모든 아름다운 생명들을 불러
어, 쥬엘. 쥬엘?
♪Calling all beautiful creatures
♪모든 아름다운 생명들을 불러
♪Come this way, celebrate
♪이리 와서, 축하하자
♪Laugh and dance all the way
♪온 힘을 다해 웃고 춤을 추자
요, 여긴 미개척지군.
이 음악 정말 맘에 든다.
♪Pop-Pop! I am a Pop-Pop!
♪팝팝! 나는야 팝팝!
♪I am your Pop-Pop! Yeah, I am the Pop-Pop
♪너희의 팝팝! 그래, 내가 팝팝!
♪Hey, the Pop-Pop!
♪헤이, 그래. 팝팝!
♪Let's celebrate Calling all beautiful creatures
♪모든 아름다운 생명들을 불러 축하하자
♪Come spread your wings Dance and sing songs about freedom
♪날개를 펼쳐, 자유의 춤을 추고 노래를 부르자
♪Like la-la-la, ooh-ooh
♪One for the jungle familia
♪정글의 가족을 위해
♪Like ba-ba-ba, boom-boom
♪Calling all beautiful creatures
♪모든 아름다운 생명들을 불러
혼자가 되었을 때의
기분을 아는 건 너뿐이야.
오해했네.
내 마음 속 악마 같으니.
왜 널 가비라고 부르는 줄 알겠다.
어디 있냐, 이 더러운 새자식?
정지!
계속 잘 못 생각하고 있었어.
더 높은 곳에서 찾아봐야겠군.
방금은 거의 1초나 떠 있었어!
브라보! 브라비시보!
뭘 보는 거야?
저 위로 올려 줘.
더 높이.
높이! 더 높이.
조금만 더 높이.
낮춰. 낮춰, 이제.
그래, 완벽해.
침략이다...
계속 축하하라구.
내가 곧 가서 파티를 망쳐 주지.
안녕, 니코! 안녕, 페드로!
진짜 제대로 찾아왔네.
막 튀어. 아마존에서 팍팍 튄다고.
이 마코 앵무들을 리오로 데려가서...
최고의 카니발 쇼를 여는 거야.
제대로 꽂혔어!
끼어들어서 미안하지만, 도시 친구들...
재능은 다른 친구들에게서 찾아 보게나.
누구도 이 무리를 떠날 순 없어.
아, 그리고...
정글엔 인간의 것은
들이지 마. 이해하겠나?
뭐? 뭔 일이래?
벌거벗은 기분이야.
전설이 될 수 있었는데...
이미 무지무지 개 쩔지만서도...
무슨 말인지 알겠어?
우린 다 가졌어.
숨겨져 있던 재능과...
대단한 아이디어와 영감까지!
하지만 이 친구들을 리오로
데려가지 못 한다면...
아무것도 아니게 돼.
아무것도 아니라?
정신 차리라구.
아직 이바가 있잖나.
뭐?
와! 아직 춤 잘 추네, 쥬쥬.
- 아, 너무 지친다.
- 그래.
우리도 좀 쉬어야지.
여관이나 다른 거나
다른 거 주변을 찾아보자.
무슨 정신 나간 소리야?
아니, 너희는 내 둥지에서 쉬어.
오늘 밤은 내가 순찰이니까.
Mi casa es su casa
(내 집이 당신의 집입니다.)
정말 친절하다, 베토.
고맙지만, 우린 괜찮아.
게다가 우리 가족 전부가
네 원룸에 들어갈 순 없잖아.
와우.
이 주변 부동산이
무지 싼가보네.
와, 정말 놀라워.
이 낡은 둥지?
방금 전에 만든 거야.
그냥 내가 전에 만든 거야.
물론 내 이 두 날개로.
그리고 내 힘으로.
그리고 내 체력으로.
아빠, 무지 커요!
침실도 여섯 개나 있어요!
- 내가 큰 방!
- 안 돼! 내가 제일 나이 많잖아.
딱 3분 2.5초 빠르지.
귀여운 꼬마 로베르토들이랑
함께 있을 그 날을 바래 왔지.
- 그런 것 같네.
- 말도 안 돼!
새 목욕탕이다!
티아고, 조심...
거품 목욕...
블루, 하나 말 해 주지.
만약 무슨 일이라도, 무슨 일이라도
네게 생긴다면...
내가 네 가족을 돌볼게.
좋아, 친구. 잘 자라구.
- 잘 자, 쥬쥬.
- 잘 자!
좋아, 이상 없음.
♪달빛과 별빛
♪마법 같은 황혼빛
♪따스한 빗줄기
♪네 이름을 속삭이는 게 들리니?
♪한밤중의 무지개
♪반짝이는 밤하늘
♪떠나지 마렴
♪다음 날을 기다리렴
한 번만 더 불러 주실래요?
이제 자야지.
참 대단한 날이었어.
항상...
이들이 살아있을 거라
바라지 않기로 했었거든.
그런데 살아 있어.
우리 가족을 찾았어, 블루.
이제 다 바뀌었어.
그래...
잠깐, 잠깐, 뭐?
뭐가 바뀌어?
쥬엘?
슈, 슈, 슈. 자, 어서!
자기, 그만 해. 간지러워.
재밌었다!
티아고!
어서, 티아고. 가자.
좋은 아침.
아님 오후라고 해야 하나?
좋은 아침입니다, 어르신.
정글에서 우리는
하루를 일찍 시작한다네.
좋은 아침, 아빠.
과연 내 딸이야, 봤지?
벌써 일어나서 왔잖나.
좋은 아침, 자기.
왜 나 자게 내버려 뒀어?
무슨 소리야?
하루 종일 자면서.
- 그래, 하지만...
- 어, 아빠!
미미 고모가 점토가 소화에 좋대요.
- 드셔 보세요.
- 아니, 얘야. 나 방금 양치...
맛있죠, 그렇죠?
더 가져 올게요.
영리하구나.
그럼 루이를 데리고 주변을
좀 둘러봐야겠구나.
구경시켜 주렴.
- 좋은 생각이에요!
- 뭐?
아빠랑 지내고 있어.
난 애들이랑 좀 둘러보고 올게.
- 그래, 뭐. 물론.
- 맘에 들 거야.
그래, 좋네. 난 이제...
좋아, 준비 됐다.
그래...
루, 가까이 오게.
- 그렇게 가까이 말고.
- 네...
듣게...
계속 그게 보이는군.
그 인간 주머니 잃어버릴 텐데, 응?
이건 가방이에요.
가방이라. 귀엽기도 하지.
인간의 것이야.
무리에 들어올 생각이라면
그런 건 더 이상 필요 없을 게다.
점토 둑에서 만나지.
무리에 들어간다고?
우리가 정글로 이사를 올 거라
생각하는 건 아니겠지?
아니지. 그냥 우리가 다 오니까
기쁜 것 뿐이야.
이 순간을 망치진 말자, 응?
게다가... 가방을 두고 가도
죽는 건 아니잖아.
좋아, 네가 이겼어.
가방은 놓고 갈게.
와이프가 행복해야 삶이...
잘 있어, 자기!
재밌게 놀아!
어- 예! 그래. 잘 가...
거기 여러분, 일-어나세요!
- 일어나!
- 이바! 알았어!
'야성의 아마존'은 어떻게 됐어요?
자, 계획이다. 오늘은 오디션 보고...
내일 우리 쇼 리허설을 하는 거야.
우리? 우리라니 뭔 소리냐?
프랑스어야?
어서요. 자, 자. 시작하자구요!
애가 제대로 하네.
♪Tell me when to go
♪'Cause shawty got low, low, low, low, low
준비되면 하세요.
올때마다녀석이알면갈것이고그럼내가알아챌거고
그럼걔들이한방먹이면걔가한짓이뭔지보여줘야지
왜냐하면상관없으니까끝!
다음!
우린 환상의 카포에라 거북입니다!
- 브라보! 앵콜! 앵콜!
미안, 친구들. 내가 뭐 놓쳤나요?
으! 모기다.
안녕, 전 카피바라 클라라구요.
가장 좋아하는 노래를 부를 거에요.
♪기억이여-
♪달빛을 받으며 홀로-
♪만져 주세요-
♪절 홀로 남겨두긴 쉽겠지만-
계속 서로 먹으면 쇼는 못 해!
이건 있는 대로 다 먹기
경연이 아니라고!
저기, 정말 빠르시네요.
정말, 정말 빠르세요.
전 전력을 다한 것 같았는데.
늙은 새치곤 정말 빠르시네요.
그러니까 그, 현명한 새 치곤요.
그 말 하려고 했어요. 현명한 새.
그러니까 나이 들면서 생기는...
하지만 젊어도 현명할 수 있죠.
어르신같은 경우에는요.
현명하면서도 젊을 수 있으세요.
좀 보기 드분 조합이긴 해도...
그리 되면 정말 스릴있죠.
- 조용하게.
- 아, 감사합니다.
그 도시 기분은
이제 다 털어 내게.
정글 생존의 기본에 대해 배워야겠군.
그냥 관광 온 줄 알았는데...
훈련날이지.
어서! 진흙은 자네의 친구야.
자네 위장이란 말이야!
느껴! 맛도 보고!
지저분하단 기분이 안 든다면
제대로 안 하고 있는 거야!
인간들 눈에 띄고 싶진 않겠지!
어서! 마코 앵무냐, 아님 칠면조냐?
더 빨리, 더 빨리.
어서! 먹히고 싶진 않겠지!
넌 정글에서 혼자다.
그런데 함정에 빠졌다.
어떻게 하겠는가?
내 가방이 있다면...
아니! 부리를 써라.
- 내 부리!
- 가장 중요한 도구지.
그래요, 그래.
아니, 부리를 써야지.
- 거의 다 됐다.
- 시간 끝!
넌 재규어 먹잇감이다.
로베르토는 첫 시도만에 해 냈는데.
물론 그렇겠죠.
위, 위로! 그리고 돌다가!
- 이제 뒤로!
- 뭐, 뒤로요?
아뇨. 벌새만이 뒤로 날 수 있어요.
뒤로!
위로! 밑으로! 위로!
밑으로! 위로!
- 잘 했다.
- 감사합니다.
너 말고.
안녕.
브라질 땅콩 나무.
우리 삶에 핵심이 되는 나무지.
이 나무는 우리에게
음식을 내려 준다.
우리가 살아가게 해 주고...
우리...
일어나!
일어났어요. 일어났다구요.
땅콩만한 브라질...
브라질 땅콩 나무, 그거.
예, 이해했어요.
중요한 일이네.
우린 이 나무를 지켜야 해.
우리 미래는 거기 달려 있다.
요, 에디.
조수는 또 뭐래?
이제 간호사도 들이셨나?
안녕, 난-
자네들 우리 쪽에 너무
가까이 오지 않았나?
약속했을텐데, 펠리페.
여어, 진정하라구.
그냥 자네가 너무 좋아서
그러는 거 알잖아.
자, 얘들아. 날아가자.
하늘을 물들이는 거야.
쟤들이 울기 전에 말야!
- 멋져 보이네요.
- 놈들은 숲 한쪽에 자리를 잡고 있어.
우리도 그렇고.
요즘 식량이 부족하거든.
전엔 이렇게 마을 가까이
온 적이 없었는데.
뭐야?
- 모습을 보이지 마!
- 그래요, 그래. 미안해요.
가서 린다를 찾아봐야겠네요.
- 린다는 뭐지?
- 린다는 절 길러 준 사람이에요.
뭐? 자네 애완동물인가?
아뇨. 그런 건 아니에요.
그냥 친구라고요.
그래서 맘에 드나?
이제 다 설명이 되는군.
- 린다는 가족이에요.
- 가족?
인간은 가족이 아냐.
아뇨, 이해 못 하시네요.
도와주러 왔다니까요.
내 말 들어.
인간은 무리에 들이지 않아.
그래서 우리가 아직까지 살아있는 거지.
이건 헷갈리면 안 되지.
이해하겠나?
예. 이해했어요.
관광은 이제 끝이다.
둥지가 보여요?
툴리오, 괜찮아요?
좋아요! 괜찮아요!
전...
안 괜찮아요.
툴리오, 숲을 베어내고 있잖아요!
린다! 어디 가는 거에요!?
얘기하러요.
당신이 새랑 얘기한다면 전 사람이랑 얘기해요.
아니, 그러지 마요!
저기요! 이봐요!
저-기요!
그 전기톱 내려 놔요.
여기엔 희귀한 새들이 살아요.
이 나무들을 벨 수는 없어요!
여보! 여기 있었군요.
찾고 있었어요.
안녕하세요. 경치 참 좋죠, 네?
길을 잃었나요?
길을 잃어요? 아뇨!
길을 잃어?
아니지.
우린...
우리 신혼여행 온 거에요.
그냥 관광 일행에
합류하러 가는 거에요!
가라오케의 밤이거든요!
어서 가요, 자기.
문 리버가 저절로 불러지진 않잖아.
린다, 이 자들은
나무만 베는 게 아니에요.
도망가요! 도망가요, 린다.
제가 붙잡아 둘게요.
- 가요, 가! 도망가!
- 알았어요, 알았어요!
미안, 실례합니다!
자, 경주하자!
- 정말 멋져요!
- 좋아, 티아고!
오, 예!
티아고!
이봐요!
진짜 좋다.
어, 돌아왔네.
어떻게 됐어?
좋은 시간을 보냈지.
참 교육적이었어.
아빠! 베토 아저씨가
멋있는 비행 기술을 보여 줬어요!
아저씨?
봐요. 뒤로도 날아요.
예, 타고났구나. 녀석.
정글의 방식을 배우기엔
너무 이른 것도 아니지, 티아고.
못 배운 녀석도 있긴 하겠지만.
가서 씻어야겠어요.
로베르토, 숲 근방에서 인간을 봤다.
정신 바짝 차리도록.
정글의 방식이라.
이 정글에서 나가는 방법이나
배우고 싶네
저기 있군. 이제 기회다.
너무 흥분돼!
혀 발사대 준비해.
찰리, 날 다시 날게 해 달라구.
가서 잡아 버려, 호랑이!
정복자 앵무새 앞에 굴복하게나!
뭔 일이요, 형씨?
거기 새, 방금 대단했어!
자, 그 에너지로 오디션을
한 번 보자구.
오디션?
그래, 그래서 내가 온 건데.
아주 대단하면서도-
계속해.
새로운 스타를 찾고 있었어.
스타?
낯이 익은데. 어디서 본 적 있나?
어- 아니, 없는 것 같은데.
음- 아니, 난... 음...
밥, 그래. 새 밥이라고 한다.
좋아, 밥. 뭐든간에.
실력 좀 보자!
뭐냐...
뭐, 처음에는 두려웠어.
너무 무서웠지...
절대 살 수 없을 거라
계속 생각했었어.
거의 날지도 못하고...
날 이 모양으로 만든 녀석을 생각하며
그렇게 수많은 밤을 보냈지.
하지만 난 강해졌어.
그리고 어떻게 해 나가야
하는지를 배웠지.
♪자, 이제 가자!
♪문 밖으로 걸어 나가.
♪이제 한 번 돌아봐!
♪무대를 장악한 건 나!
♪네가 작별 인사로 내게 상처를
♪주려던 그 녀석은 아니겠지
♪내가 무너질 것 같아?
♪오, 아니!
♪내가 그냥 누워 죽을 거라 생각했나?
♪오, 안 돼. 나이젤.
♪살아남을 거야.
♪증오의 방법을 아는 한은
♪계속 살아남을 걸 알아
♪내 삶을 다 바쳐
♪내 사랑도 다 바쳐
♪그리고 살아남을 거야!
♪넌 살아남을 거야!
♪난 살아남을 거야!
♪우린 살아남을 거야!
♪내가 바로 생존자
♪내 눈은 마치 호랑이의 눈
♪다시금 계속되는
♪살을 깎는 훈련에
♪네가 살아남는다면
♪난 더욱 더 살아남겠어
♪앉는 곳에 침 뱉을 테니
♪조심하시지, 마치 쾅!
♪이런 앵무새는 본 적 없겠지!
♪몸을 흔들고 떨며
♪팝핀과 락킹까지 하는데!
♪오토튠 없이도
♪뭘 할 수 있나 보라고!
♪뭐라고-?
♪아니, 안 했어.
♪날 눕혀버리려 한다면
♪난 더 강해져서 돌아와
♪날 짧게 잘라버리려 한다면
♪난 더 길어져서 돌아와
♪탁구로 날 이긴다면
♪더한 탁구를 보여 주겠어
♪왕좌를 내놔
♪번창할 테니
♪내가 아는 건 하나
♪살아남을 거야.
그래, 감사합니다.
새 밥이었어요.
정말 화끈하다니깐.
쾅! 바로 그거요. 합시다.
자네가 이바는 아니지만
대단하긴 하군.
내일 밤 공연에서 보자구요!
마을의 모두가 올 거에요.
정말 상상 이상일걸요!
모두가?
완벽한 계획이지.
우리가 네 가시만 뽑아서
운 좋은 줄 알아, 고슴도치.
보내줘.
정글 구석구석 그 새를
쫓아다니기보단...
놈이 우리에게 오도록 해야지.
카니발 쇼에서...!
무대에서 놈들의 혼을 빼 놓을 거야.
그 동안 군중 속에서...
너, 나의 귀여운 가비가...
대량 학살을 위한
자그마한 무기가 되겠지.
좋은 공연이 될 거야...
죽음의 공연이!
내가 할 때만 되는 거야.
알았어, 사랑해!
상큼하구만.
그래!
어, 자기. 거기 있었구나.
왜 이리 오래 걸려?
그런 GPS는 이제 됐어, 정말로.
무리 전체가 해 지는 걸
보러 모였어. 가자.
아니, 잠깐만.
린다랑 툴리오의 좌표를 찾았어.
바로 숲 반대편에 있어.
봐, 정말 가깝지.
오...
그래!
그게, 너희 아버지가 인간을
못 믿는다는 건 알지만...
분명 만나 보면
마음을 바꾸실 거야.
이 곳을 안전하게
지키도록 도와 줄 거야.
그래, 블루...
우리 아빠도 뭘 하시는지는 아셔.
잠깐만이라도 린다와 툴리오는 잊고
해 지는 걸 즐기면 안 될까?
하지만 이게 우리 계획이라고 생각했었는데.
경로 안내 완료.
있잖아. 어떤 곳들은
발견되지 않는 게 좋을지도 몰라.
그냥 외딴 곳에서
살도록 말이야.
벌레를 먹었어요. 벌레요!
블루! 블루, 블루. 진정해.
진정해요? 우린 계획이 있었어요.
린다와 툴리오가 무리를 찾도록
도와 주고 집으로 간다.
그런데 그걸 말 해 주니까
완전히 제 입을 다물게 했어요.
그리고 쥬엘 아빠?
완전 정신 나갔어요.
인간에 대해 이상한
관념을 갖고 있어요.
관념을 갖고 있어!
인간을 사랑해.
애완동물이라니까!
애완동물요?
날 보고 애완동물이래요.
그런 소릴 제 면전에 대고 했다니
믿을 수가 없어요.
꼭 날 적이나 그런 걸로
생각하는 것 같아요.
그는 우리와 다르다, 로베르토.
계속 주시하도록.
아, 그리고 그 로베르토?
계속 쳐다보고 있어요.
계속 쥬엘 주위를 돌고
계속 뭔가 흥얼거려요.
그건 상대 못 하겠네요.
새 정신 좀 차려라, 새야!
길들여짐에서 네 자신을
해방시켜 봐!
그녀의 눈으로 이 곳을 보려 해 봐.
그녀가 맛보는 걸 맛보라고!
그래서 벌레를 먹으라고요?
그거 생각하니 끔찍하네.
반짝이, 내 반짝이는 어디 있나?
미안해요, 미안.
사과는 원치 않네. 반짝이가 필요해.
마법 같은 공연을 위해선
반짝이가 필수란 말이다!
- 아무 것도 모르나?
- 여러분!
내일 리허설이에요.
중요한 날이라구요.
알고 있죠? 어서 와요.
오고 있죠, 아빠?
아, 그럼. 물론.
쟤는 연예 공연으로 사업을 하네.
블루, 기억해-
알아요, 알아.
와이프가 행복해야, 삶이 행복하다.
정말 멋진 아침이야!
이런 아침을 맞을 수 있었다는 걸
잊고 있었다니.
예-
네가 좋아하는 거.
기억하고 있었구나.
정말 멋지지 않아?
진짜 너무 좋아!
정말 고마워, 블루.
그거야!
내가 놀라게 해 줄 거야.
잠자리에서의 아침식사, 나가신다!
브라질 땅콩-
어디 있니?
이 주변 어딘가에 있는 거 알아...
야, 야!
안 돼! 돌아와, 기다려!
안 돼!
그거 장난감 아니야.
불규칙 주행. 정-정-정차하십시오.
그치만...!
안 돼. 안 돼. 하지 마.
잡았다!
고맙군.
마침내!
브라질 땅콩!
내겐 가장 중요한 도구지.
이런, 이런, 이런.
이게 누구신가?
늙은 에디의 규칙이 모두에게
적용되는 건 아닌가 보군.
너 우리 구역에 있어.
진짜? 그래, 실수했네.
어, 몰랐어. 미안.
미안! 미안...
여기까지 와서...
식량도 훔치는 데다가...
이젠 날 모욕하기까지?
아니, 아니, 아니.
큰 오해가 있는 것 같네.
뭐, 네 사과는
받아들이고 싶긴 하군.
넌 착한 새 같으니까 말이지.
하지만 이건 전쟁선포다!
뭐? 그- 그랬어?
그게 무슨 표현이 되나?
오늘, 운명의 구덩이에서.
뭐, '운명의 구덩이'라고? 진짜?
진짠가?
바로 정오에, 자리를 만들어 주지.
빗자루마냥 널 쓸어 주지!
뭘 했다고?
그냥 사고였어요.
- 사고!?
- 저기, 무슨 일이에요?
이 드류라는 놈 덕에 숲에서
우리 영역을 완전히 잃을 수도 있게 됐다.
그냥 땅콩 하나 얻으러 갔을
뿐이에요. 하나요!
자기 땅콩 안 좋아하잖아!
대체 무슨 생각이야, 블루?
너 주려고 한 거였어.
그랬어?
로베르토, 최고의 팀이 필요하다.
싸우지 않고 굴복하진 않겠다.
알겠습니다.
자네는 관여하지 말게.
할 만큼 했어.
- 잠깐만요!
- 블루, 아빠가 맞아.
그냥 아빠랑 로베르토가
알아서 하게 두는 게 좋겠어.
- 내가 못 할 것 같아서?
- 난...
아니, 그냥 네 전문 분야인지를
잘 모르겠어서 그래...
가자, 가자, 가자!
운명의 구덩이다, 당장!
라디오...!
싫어하시지 않았음 좋겠네요.
집에서 직접 만든 거죠.
막대사탕?
정말 유감이네요.
정글을 지키겠답시고 여기까지 오셨는데.
이걸로 앙갚음이 되려나 봅시다.
환경에 미친 것들.
로베르토.
펠리페.
가차없이 해라!
이건 막아야 해.
뭐? 블루!
그만! 그만!
에두아르도, 정신 나간 짓이에요.
우린 진보된 문제 해결 능력을
가진 지성체라고요.
네가 자초한 일이야.
지켜보기나 해라.
앞면.
뒷면.
난 이 일이 싫어.
게임이네요. 이거 게임이에요!
게임이 아냐! 전쟁이지.
아름다운 이 날에
운명의 구덩이에서 전합니다!
승자가 전부 가져갑니다!
7판 4선승제입니다!
승리하는 쪽이 브라질 땅콩 숲
전체를 차지하게 될 겁니다!
그냥 축구네요.
저도 할 수 있어요.
좋아요. 무슨 전략이라도?
우리 4-4-2인가요,5-4-1인가요?
우리는 뭐 하죠, 코치?
전 무슨 포지션을 맡나요?
사실 네게 딱 맞는
자리가 하나 있다.
물, 물이요.
물 드세요.
좋아, 고맙군.
로베르토를 도저히 막을 수 없습니다!
놀라워요! 사방을 누비는군요!
화이팅, 로베르토!
하, 저건 나라도 하겠다.
로베르토가 자유로이
튀어 나갑니다!
저기 갑니다, 갑니다, 갑니다!
슈팅합니다!
골!
오, 이런!
펠리페가 공을 잡습니다.
레드 마코 앵무들이...
반격을 해 옵니다!
펠리페가 티토에게 패스.
티토는 마리오에게.
마리오는 세사르.
세사르는 안토니오에게.
펠리페 득점!
예! 한 방 먹었냐!
펠리페, 로베르토, 로베르토, 펠리페, 펠리페
로베르토, 로베르토, 펠리페, 펠리페, 로베르토!
골!
저거 아프겠네요.
가라, 가!
펠리-페! 리-페! 리-페!
이봐!
반칙!
좀, 레프!
좋아, 자네가 들어가.
정말요?
자네 말고, 자네.
보고 배우라구, 심부름꾼.
알았다, 그냥 들어가라.
좋았어!
좋아, 갑니다. 코치.
예, 아빠!
새 선수가 벤치에서 나오네요.
비밀 병기인가요?
심부름꾼 같은데요.
어이, 내 쪽 비었어!
내 쪽 비었어, 이리로 던져!
어이, 패스해 줘. 이 쪽 비었어.
완전 비었다고!
공 좀 패스해 줘!
패스 고마워, 블루!
좀 빌려도 되지?
로베르토가 치고 들어갑니다.
한 마리 털어냅니다...
또 한 마리!
로베르토!
골!
오, 예!
오, 오, 오, 예!
운명의 구덩이 분위기가 팽팽하네요.
다음 득점하는 쪽이
우승합니다!
오, 내 거야. 내 거!
제발, 블루.
와! 심부름꾼이 갑자기
프로처럼 경기하는데요!
로베르토에게 공 패스해!
패스해, 패스하라고!
- 블루, 기다려!
- 안 돼. 이 새가 알아서 하겠어.
골!
비밀 병기가 자살골을
넣은 것 같군요!
그럼 이제 에두아르도의
반응을 보시죠.
죽여버릴 거야, 이 가방 자식!
보라구, 늙은이 에디.
너희들 땅콩 안 먹기 다이어트라도
해야 할 것 같은데.
나중에 오래오래 얘기 좀 나누자구.
인간의 애완동물 따위에게
더 기대를 걸지 말았어야 했다.
자기야.
거기서 무슨 일 있었어?
무리의 일원이 되려고 했었어.
하지만 난 너희 아빠가 원하는
진짜 새는 못 될 것 같아.
- 뭐?
- 이제 집에 가야 할 것 같다.
얘기 좀 하자.
뭘 얘기해?
블루, 주변을 둘러 봐.
아이들도 잘 지내고 있어.
야생에 있는 걸 정말 좋아해.
아마 여기가 집일지도 몰라.
집? 어떻게 여기가 집이야?
어울리면서 도우려고
별 짓을 다 했었는데...
내가 뭘 하든간에
잘못된 행동이었어.
이건 집이 아냐, 쥬엘.
네겐 그럴지라도, 내겐 아냐.
그거 알아? 자긴 정말로 원하는 게
뭔지를 깨달아야 해.
그리고, 혼자 생각만 하는 것도
관두고 우리도 생각해 줬음 해.
어이, 보스 얘기 들었지.
나간다! 가자!
아름다워.
린다! 툴리오!
잘 있어, 린다.
잘 있어, 가방아.
가능하다면 회전하십시오.
미안, GPS아가씨.
당신 말고, 제가요.
잘 있어, 팬케이크.
잘 있어, 커피.
린다?
린다!
에두아르도가 맞았어!
- 배신자!
- 잠깐만, 이해를 못 하고 있군.
내가 뭘 이해 못 했지?
인간 편에 서는 것?
네가 인간에 대해 뭘 알아?
난 모든 걸 알아.
놈들은 널 꾀어서 잡아들일 거야.
네 정신까지 부숴 버린다고!
앵무야 크래커 먹을래?
싫어! 크래커는 그만!
난 크래커가 싫어!
어서, 로베르토!
놈들이다, 놈들이야!
놈들이야!!
로베르토, 당장 나와!
더는 안 돼! 더는 안 돼!
크래커는 이제 싫어!
당장 정신 차려!
봐...
이걸 막을 기회는 한 번 뿐이야, 알겠어?
내 친구들을 찾을 테니...
네가 날아가서 다른 이들에게
경고를 해, 알겠지?
그래, 알았어.
- 좋아, 가!
- 그래!
인간이다! 인간이야!
왼쪽! 오른쪽!
왼쪽요, 오른쪽요?
- 당신 오른발, 제 왼발이요.
- 알았어요.
좋아요! 좋아요! 좋아요!
- 이제 올라가요.
- 올라간다...
닿는다!
거의 다 됐어요!
린다...
정말 미안해요.
상황이 꽤 나쁘지만서도...
세상 어디 있는 것보다도
당신과 같이 있는 게 더 나으니까요.
나무에 묶여 있다 해도요.
린다!
블루!
- 린다?
- 이 밑이야!
뭐!? 블루야?
여기서 뭐 하는 거야?
여긴 위험하다구!
정말 놀라워!
2000마일을 날았단 거잖아!
- 어서 따라가요!
- 정말 멋져!
블루 소리 들었다고 했죠!
이건 내가 가져가지!
게임 오버야!
다 끝났어!
인간들! 불빛! 불빛!
발견했을 때부터 이렇게
횡설수설하고 있었습니다.
나무꾼들이 온다!
블루가 같이 있어!
- 배신자가!
- 아뇨!
아뇨, 블루는 저흴 도우려는 거에요.
뭐? 혼자서?
모두 대피한다!
떠나도록 하자.
가자, 모두 나가라.
- 가라, 가라, 가!
- 아빠?
아뇨, 이번에는
같이 가지 않을 거에요.
나와 가야 한다!
다시 가족을 위험에 빠뜨리진 않겠어.
블루는 제 가족이에요.
블루를 남겨두고 가진 않겠어요.
그럴 필요 없어.
괜찮아?
저, 에두아루도. 제가 무리에서
새다운 새는 아닐지 몰라도...
그래도 이번만은
좋은 점이 있어요.
당신이 정글을 안다면...
전 인간을 알아요.
그리고 함께라면
막을 수 있다는 것도 알아요.
우리 집을 뺏기는 걸
두고 볼수만은 없어요.
물론, 덥고 시끄럽고
징그러운 벌레도 많지만...
그래도 우리 집이잖아요.
맞서 싸웁시다.
저와 함께하실 분?
내가 함께하지!
다른 분?
정지! 정지!
멈춰요!
정지!!!
예. 열대우림을 존중해 봐요!
알고 있었어요! 알고 있었다구요!
야, 어딜 갈 속셈이지?
그냥 비둘기 무리잖아.
일이나 해!
앞장서게, 블루.
그게 제 이름이에요! 맞아요!
블루라고 불러주셨네요.
그래요! 제가 블루에요!
네? 아, 어. 맞다.
푸른 깃털 새들은...
함께 뭉쳐야 한다!
모두 준비 됐지?
그럼 밑으로!
위로!
뒤로!
살아남을 거야~
- 잡았다!
- 와, 정확하네.
새 따윈 두렵지 않아!
공격!
이게 바로 아마존이다!
좋아, 간다!
하이파이브!
왜? 왜냐고!
정신 차려라!
간다!
정지!
저기 있군.
찰리, 콧구멍 포 준비해.
티아고!
이제 말이 통하네요.
준비...
조준...
발사!
또 실패군.
- 잘 했어, 티아고.
- 우리 대단한 팀이네요, 아빠!
- 어이, 늙은이 에디.
- 펠리페.
내가 이런 파티를 놓칠 것 같나?
게임 시작!
야! 돌아와!
쓸모없는 놈들! 너희 전부!
조심해!
네 크기에 맞는 상대를 골라야지.
안 돼! 안 돼!
잡았다, 잡았어.
괜찮아. 이제 안전해.
린다라고 해요.
예!
아직 알고 있지, 블루!
내가 전부 다 처리해야겠군.
야! 거기서 떨어져!
안 돼! 누구도 내 명장면을
뺏을 순 없지.
막대사탕?
뭐야?
뭐 하는 거야? 버려!
목숨은 건져야지!
어서, 버려!
- 싫어!
- 정신 나갔어?
우리 둘 다 죽을 거야! 버려!
날아가!
데자뷰인가, 블루?
나이젤!
블루!
너...
네 지긋지긋한 행동에 대한
고통으런 댓가를 치루게 해 주겠다!
야, 그만 해! 떨어져!
얼굴에 분노의 깃털 후리기다!
이럴- 필요까진 없잖아!
아니, 이러고 싶은데?
야, 그만해! 그만!
오, 맙소사. 찰리!
지금이야. 지금이라고!
침착. 침착...
뺨 때리기다!
쏴! 쏴!
나이젤!
이걸로 끝인가?
나는 살아가기엔 너무나도
젊고 아름다운 것이던가.
밥?
잠깐만, 밥이 아닌데?
어디서 본 것 같다고 했었지.
나의 마지막 커튼콜...
자리는 입석 뿐이구나...
안녕...
안 돼!
안 돼, 내가 무슨 짓을 한 거야?
당신과 함께 살 수 없다면...
나도 살 수 있을 리 없지요...
저 개구리 독개구리 아니에요.
뭐?
우리 안 죽었나?
흔히들 겪는 실수죠.
무해한 유사 화살독개구리에요.
분홍색 점을 보면 알죠.
하지만 우리 부모님은 늘 난 독개구리니까
아무에게도 손대지 말라 하셨었는데.
진짜 나쁜 부모를 두셨네.
어, 와우.
그럼 이제...
우리 함께 있을 수 있어!
나이젤! 나이젤! 나이젤-위글-위글퍼스!
- 누가 도와 줘!
- 절대 놓치지 않을 거야!
- 미안해, 좀 착해질게. 싫어!
- 절대 안 놓칠 거야!
싫어, 찰리!
찰리!
이거 비정상적이잖아!
오, 헤이. 안녕.
얘들아. 안녕!
제 머리 아무것도 없죠, 네?
좋아요.
아마존 열대우림의 중심에서
뉴스 속보 보내드립니다.
몬테이로 박사와 그 팀 덕분에...
전 구역이 국제 야생 보호 구역으로
지정되었습니다.
이제 함께 이 곳을
안전하게 지키는 거에요.
그렇지, 블루?
좋은 소식은 이것만이 아닌데요.
아마존 깊숙한 곳에서
이 앵무새를 찾았는데요.
나무 개구리랑 짝을 맺은 것 같아요.
리오로 데려가서 조사를 계속할 겁니다.
오, 나이젤! 와우!
리오에서의 허니문이라!
발, 발톱, 꼬리도 한 곳에 모이세요!
가장 놀라운 재능들이
정글 한 자리에 모였으니까요!
'야성의 아마존'입니다!
♪What's up? Don't bite it
♪Where my birds at?
♪우리 새들 어디 있지?
♪We're together no matter Where we might go
♪우리는 함께, 어디를 가든간에
날개를 퍼덕여!
♪If we're not all together We can't go far
♪모두 함께가 아니라면 행복하지 못 해
아마존!
♪It's the emerald we treasure
♪우리에겐 소중한 에메랄드와 같아
♪Coming from the jungle to you
♪정글에서 나와 우리에게로 오는 갓
쾅!
♪Beating like its heart beats
♪심장 박동처럼 울리는 것
♪Playing rhythms we've grown to
♪우리가 자라면서 불러 온 리듬
♪It's the emerald we treasure
♪우리에겐 소중한 에메랄드와 같아
♪Coming from the place where we live
♪우리가 사는 곳에서 나오는 것
♪The home of freedom and happiness
♪자유와 행복의 집에서 나오는 것
♪Time flies forever The jungle's like a breeze, it's a wonder
♪시간은 참 빨라 정글은 바람과도 같아, 정말 놀라워
♪Now get out your tutu In case someone wants you to dance
♪이제 누가 춤을 권할지도 모르니 치마를 꺼내
- 안녕, 아마존!
- 어이, 루이즈!
- 새들아, 내가 왔다!
- 정글에 온 걸 환영한다, 멍멍이!
우리 거북이들!
하드코어 거북이들!
노래불러, 자기!
라파엘!
정말 아마존을 집으로
생각해 줄 수 있어?
덥고 징그러운 벌레도 있는데?
뭐, 장난해?
내가 바로 미스터 정글인 걸.
완전 와일드하고, 아주 새답지.
아마 여름은 리오에서
보낼 수 있을 거야.
내겐 자기 하나뿐이야, 쥬엘.
♪We're together no matter Where we might go
♪우리는 함께, 어디를 가든간에
♪Forever together We can go far
♪영원히 함께라면, 행복할 수 있다네
이게 끝인가?